# Task02 - Игра "Угадай число"

## Описание проекта
Программа для консольной игры "Угадай число".

### Правила игры

Компьютер загадывает число в диапазоне от 1 до максимального числа, указанного в настройках.
Игрок должен угадать число за несколько попыток (максимальное количество также задаётся в настройках).

После каждой попытки программа сообщает:
* если число игрока больше загаданного — выводит "меньше";
* если число игрока меньше загаданного — выводит "больше".

#### Сохраняемая информация

Информация о каждой игре сохраняется в базе данных SQLite:
* дата игры;
* имя игрока;
* максимально возможное число;
* загаданное число;
* исход игры (угадал/не угадал);
* список всех попыток (номер, введённое число, ответ компьютера).

##### Режимы работы программы
1. Новая игра.
2. Список сохранённых игр.
3. Список игр, в которых игрок победил.
4. Список игр, в которых игрок проиграл.
5. Статистика по игрокам (кол-во побед и поражений, сортировка по победам).
6. Повтор любой сохранённой партии (показ всех ходов).

###### Требования для запуска проекта
* PHP >= 8.0 (CLI-режим)
* Composer (Глобально установленный)
* SQLite (Для хранения данных проекта)

###### Установка и запуск

## 1. Клонировать репозиторий:
`git clone https://github.com/Kulebyaka1337/guess-number.git`
`cd guess-number`

## 2. Установка зависимости:
`composer install`

## 3. Сгенерировать автозагрузку:
`composer dump-autoload -o`

## 4. Запустить проект:
`./bin/guess-number`

## Структура проекта
Task02/
 └─ guess-number/
     ├─ bin/
     │  └─ guess-number         # Запускной скрипт
     ├─ src/
     │  ├─ Controller.php       # Логика игры
     │  └─ View.php             # Отображение
     ├─ vendor/
     │  ├─ composer
     │  │   ├─ autoload_classmap.php
     │  │   ├─ autoload_namespaces.php
     │  │   ├─ autoload_psr4.php
     │  │   ├─ autoload_real.php
     │  │   ├─ autoload_static.php
     │  │   ├─ ClassLoader.php
     │  │   └─ LICENSE
     │  └─ autoload.php
     ├─ .gitignore
     ├─ composer.json           # Настройки Composer
     ├─ composer.lock           
     └─ README.md               # Документация
	 
Автор
SergeevSergey (Kulebyaka1337)